♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［激闘の末➡
王下七武海　ドンキホーテ・ドフラミンゴに
勝利した　ルフィたちは➡
因縁の島
ドレスローザを後にした］
（バルトロメオ）では　ルフィ先輩。➡
ここに　われら　子分となり
いついかなるとぎも➡
親分　麦わらのルフィ先輩の
盾となり　また矛となる。➡
こたびの　ご恩に報い
われら７人　命全霊をかけて➡
この子分盃
勝手に頂戴いたしますだべ！
（海賊たち）うおー！
（海賊）これで　晴れて！
（海賊）宴の準備を急げー！
（海賊たち）もう　万端だー！
さあ…　野郎ども！
ミンゴファミリーとの戦いは➡
俺たちの➡
勝利だー！！
（一同）うおおお～！！
シッシッシッシッ！
まだまだ　食うぞー！
（一同）おー！
（バルトロメオ）すす…　すつれいします！
（ゾロ）おう。
（フランキー）ん～…　ス～パ～！
（３人）キャハハハ！
♬～
（ロビン）もう　見えなくなったわね
ドレスローザ。
ドフラミンゴを倒したことで
あなたは　目的を遂げたんでしょ？
（ロビン）これから　どうするの？
（ロー）俺に構うな。
フフ…。
（男）密売リストは　ないのう。➡
じゃが　明らかに　盗まれた形跡が。
☎（男）やはりか。
（男）地下交易港に残された
武器や兵器も➡
全て　事件後　盗まれている。➡
相当な量だぞ。　組織の仕事だ。
海軍も騒いでいた。
（男）革命軍か？
（男）ああ　やつらしかいない。
もう戻れ。
☎（通話を切る音）
（男）目障りなやつらだ。
おっしゃるとおりです　旦那！
お前のようにな。
クルッポー！
（男）ワーオ　それ言い過ぎ！➡
ダッハッハッハッハ！
（男）次は　どこへ行く？　麦わら。
［ここは　悲劇の国］
［一本　また一本と
垂らされた　暗黒の糸］
［降り注いだ悲劇の数に
涙をこらえ　とる調律は…］
♬（ギターの演奏）
（ギャッツ）オー　イヤー！
［高らかに鳴る　パルマの調べ］
（ギャッツ）アーイ！
♬～
オーレイ！
［喝采もない　長く悲しい
名もなき舞台に　幕は引かれ➡
真実の言葉が　君に届く］
［王　帰還せり］
［前方　平和　異常なし］
（リク王）
一つ　皆に提案があるのだが…。
（ガンチョ）えー　ただ今
ご紹介に預かりました➡
トンタ長　ガンチョれす。
横に控えますは　わが娘。
（マンシェリー）マンシェリーれす。
（歓声）
（女性）うわー！
（女性）カワイイ！
♬～
これを作るのか？　レオ君。
（レオ）はいれす。
お願いしますれす。　エヘヘ。
ことしは　世界会議　レヴェリーか。
もう日が近いな。
（レパント）すでに　各国
準備を始めているようです。
⚟（ヴィオラ）お父さま。
（ヴィオラ）今日の午後➡
レベッカが　食事を作りに
来てくれるんですって。
おお　そうか。　キュロスは？
もちろん　一緒に。
そうか　そうか。
久しぶりに揃うんだな。
家族が。
［この国を訪れたなら
旅人は　あることに驚くだろう］
（レベッカ）ハム　下さい。
おや　いらっしゃい。
レベッカ　マンシェリー。
［それは　街に溶け込み➡
ごく自然に
人間たちと共存する…］
（男性）おいおい
まだ　住む家も建ってねえのに。
いえいえ　最優先事項れす！
［愛らしい　小人たちの姿である］
［ここは　愛と情熱と妖精の国］
（男性）確かに　銅像が先だ！
（レオ）そうれす！
［ドレスローザ］
（藤虎）護送を終えたら
ぶらりと　旅に出やす。
（センゴク）旅だと？
（藤虎）麦わらとローの
首をとらにゃあ➡
あっしは
基地内に入れやせんのでね。
（センゴク）頑固者め。➡
一言　謝ってやりゃあ
サカズキもメンツが立つだろう。
（藤虎）嫌です。
（センゴク）何でだ？
（藤虎）
あっしにも　メンツがありやす。
ん～…っとにも～！
（ドフラミンゴ）
フッフッフッフ…　藤虎だ。
（ドフラミンゴ）あいつは　バカだぜ
おつるさん。➡
最後のチャンスだったんだ。➡
もし　俺に加勢して
がきどもを始末してりゃあ➡
こうはならなかった。➡
俺が手綱を引いていたんだ。
（ドフラミンゴ）
世界の怪物たちの手綱をな。➡
俺をつぶすべきじゃなかった。➡
あんたら　必ず後悔するぞ。
（つる）
情けない話をするんじゃないよ。
もしもあのとき…
なんて　酔狂な世界は　存在しない。
この結果だけが現実さ。
お前は　負けたんだ。
（ドフラミンゴ）フッフッフッフッフ！
まったく　あんたにゃ　かなわねえ。
フッフッフッフッフ！
蛇の道は蛇だ。
海賊の世界は　これからどうなる？
（ドフラミンゴ）質問を返すようだが➡
餌を失い　鎖の切れた怪物たちは
何をすると思う？➡
今の海に
頂点と呼べるやつはいるか？
（ドフラミンゴ）この海の王者は　誰だ？➡
海の皇帝たち
四皇のうちの一人か？➡
巧妙に海を生きる　七武海か？➡
最悪の世代のがきどもか？
いやぁ…。➡
正義の軍隊　海軍こそ海の覇者。➡
民衆の意志　革命軍にも
油断ならねえ猛者どもがいる。
（ドフラミンゴ）歴史の底で
くすぶり続ける　「Ｄ」の一族は➡
いつ　どこに姿を現す！？
誰が　誰に加担する！？➡
誰が　誰を裏切る！？
マリージョアの天竜人どもに
伝えてやれよ！➡
お前たちは
引きずり降ろされる！➡
ゴールド・ロジャーが　世界で初めて
グランドラインを制して　２５年。➡
宿敵　白ひげは　王座に就かず
その椅子の前に君臨した。➡
今は　どうだ！？
膨れ上がった
海賊たちの数に対して➡
がら空きの椅子が一つ。
分かるよな？➡
始まるんだよ。➡
海賊の歴史上　最大の➡
覇権争いが！
（海兵）マストが燃えたぞ！
（海兵）消火しろ！
フッフッフッフッ…。
フッフッフッフッフ！➡
インペルダウンへ行くのか。➡
悪いが　毎日
新聞を差し入れてくれよ。➡
それで　退屈はしねえ。➡
フッフッフッフッ…。
（船員）軍艦が４隻。
だが　メンツがヤバ過ぎる。
国でも滅ぼしに行くのか？
ただの護送に　これほどとは…。➡
さすがは
ドフラミンゴさまだぜ。➡
あ～　ジョーカーの奪還は
不可能です。➡
ジャック船長　戻りますか？
（ジャック）なぜだ？
（船員）えっ？
（ジャック）バカ野郎
やるに決まってんだろ！
（船員）えっ！？
（ジャック）俺を誰だと思ってる！？
（船員）えーっ！？
（バルトロメオ）さあ　さあ！
とくとご覧あれ～！➡
麦わらの一味への
愛に満ちあふれた➡
バルトクラブの海賊船！➡
その名も！➡
ゴーイングルフィセンパイ号ですっぺ～！
おーっ！
（ウソップ）おかしいだろ　お前ら！➡
何で　うちの船より
ルフィが乗ってそうなんだ！
そう言ってもらえると
うれしいべ～！
褒めてねえよ！
おお　あれ！
よくぞ　気付いてくれますた！
麦わらの一味が最初に持った
海賊船にして➡
大切な仲間
ゴーイングメリー号！➡
その船首部分を　オマージュ
させてもらったんですっぺ！
目つき悪いぞ。
（バルトロメオ）こちらの曲線も
よく見てほしいべ～！
木工職人に頼んで➡
ルフィ先輩の　ゴムゴムの手を
リアルに再現したんですっぺ！
あれって　もしかして…。
（バルトロメオ）さすが　ロビン先輩！
お目が高い！➡
お察しのとおり　チョッパー先輩の
角へのオマージュですっぺ！
（ウソップ）じゃあ　あのミカンの木も？
（バルトロメオ）はい！　ナミ先輩が➡
ココヤシ村のベルメールさんの
畑から植樹したという➡
ミカンの木の
オマージュですっぺ～！
（ゾロ）ミカンは　ミカンだろ。
俺は　今　猛烈に感動している！➡
このマニアックな造り込み
どこをとっても　遊び心満載で➡
ス～パ～な
愛に満ちあふれてるぜ！
（一同）ありがとうございます！
フランキー先輩！
（ウソップ）マニア心が
変態心を揺さぶったか…。
そすて　今！　何より　おらたつが
感動していることは～！
（ガンビア・バルトロメオ）
このビブルカードが示す先に…。➡
本物のルフィ先輩！
ん？
（バルトロメオ）ううう…。➡
うお～！　ようごそ！
ごのぶねに　ご乗船いただき➡
重ね重ね
ありがとう存じますだべ～！
（ガンビア）ボス！
まぶしくて　顔を見られねえ！
（バルトロメオ）そりゃ　右に同じだべ～！
プッ…　ブッハッハッハッハ！
ウッハッハッハ！
（ウソップ）全員　このノリか…。
それにしても　俺のビブルカード
サボが作ってくれてたとは。
（サボ）《これ　一応
ルフィのビブルカード》➡
《作っといた》
《へぇ～　いつの間に》
（サボ）《かけらは　もらってくよ》
いや～　さすがは　サボ大先輩！
気も回るし　強えし　何て方だ！
うん。
（ベラミー）《俺は
お前の子分にはならねえが➡
念のため　こいつはもらっとく》
《ベラミー》
（イデオ）
《俺たちも　もらっていくぞ》
（オオロンブス）
《では　しばしの別れだ！》
（ハイルディン）《いずれ　また会おう。
われらが　あるじ》
（サイ）《麦わらのルフィ！》
《またなー　お前ら！》
いや～　楽しい宴だったなぁ。
あいつら　好きになった。
（ロー）バルトロメオ
とにかく　ゾウへ急げ。
あん？　お前　誰に向かって…。
頼んだぞ。
はい！　お任せくださいだっぺ！
野郎ども！
ゾウに向けて全速前進だべ～！
（一同）おー！
しかし　サンジたち
ちゃんと　島に着いてるかな？
ナミがいるから
航行は問題ねえが➡
ビッグ・マムの船が
どうなったか…。
心配ね。
おい　ルフィ。
あ？
どうやら　俺たち
懸賞金　上がってんぞ。
えっ！？　本当か！？
あれま！
ご存じねがったですか？
じゃあ　おらの部屋に
手配書あるんで　どうぞ　どうぞ！
（一同）どうぞ！
じゃあ　行ってみっか。
おい　トラファルガー➡
お前のは捨てたが
５億に上がってた。
ああ　そりゃどうも。
額なんか　どうでもいい。
ベロベロベロ～！
さ～　どうぞ　ご覧くださいだべ！
（ウソップ）が…　額入り！？
さっき頂いたサインも
こちらに！
では　まんず…
麦わらのルフィ先輩から！➡
懸賞金　５億ベリー！
５億だ！　やった～！
続いて　海賊狩りのゾロ先輩！➡
３億２，０００万ベリー！
ヘヘッ…　おい　酒あるか？
（バルトロメオ）
悪魔の子　ニコ・ロビン先輩！➡
１億３，０００万ベリー！
（ロビン）やだ　上がってるわ。
（バルトロメオ）鉄人　フランキー先輩！➡
９，４００万ベリー！
（フランキー）もう一声！
しかも　写真が　フランキー将軍…。
（バルトロメオ）ゴッド　ウソップ先輩！➡
２億ベリー！
（ウソップ）ギャー！
素顔で　どえらい額　出たー！
狙われるー！
でも　うれし～！
だが　写真が　いまいち！
（フランキー）おい！　ふざけんな！
何で　お前が
そんなに上がってんだ！？
ぐあー！
仲間にも命を狙われたー！
俺だけ　億超えてねえ！
悔しい～！
待て！　待て　よく見ろ！
ナミたちがいるだろ！？
（バルトロメオ）黒足のサンジ先輩！➡
１億７，７００万ベリー！
あっ　サンジの手配書が
似顔絵じゃなくなった！
チッ…　つまらねえ。
前の方が笑えた。
（バルトロメオ）泥棒猫　ナミ先輩！➡
６，６００万ベリー！
こいつは　また…。
いつ撮られたんだ！？
（バルトロメオ）わたあめ大好き
チョッパー先輩！➡
１００ベリー！
（フランキー）う…　かける言葉が
見つからねえ。
（バルトロメオ）
ソウルキング　ブルック先輩！➡
８，３００万ベリー！
（フランキー）って　ライブの
ポスターじゃねえか！　アーウ！
今回の事件に関係して➡
際立った危険度を
示した人たち以外は➡
全員　一律に
５，０００万アップなんだべ。
おらたづも　５，０００万アップ。
ああ　だども…。➡
ちょっと　これ　見てけろ。➡
黒足のサンジ先輩は➡
額の上がり方も　手配書も
少しおかしいんだべ。
（フランキー）あ？　生け捕りのみ？
サンジのことだ
女のことで恨みでも買って➡
直接　攻撃したいってやつが
いるんじゃねえのか？
違えねえ。
（笑い声）
♬～
［ルフィと　バルトロメオ］
［たった２人の
かつてない大冒険が➡
今　幕を開ける］
海賊王に　俺は　なる！